Во время работы скрипта, когда в папке будет создан 6-ий файл, папка в папке директории будет копироваться в другую указанную директорию, которая указывается в файле ".env". 

autocopy 1 directory - копирует только в 1-ю директорию
autocopy 2 directory - копирует сразу в 2 директории 

Для работы программы необходимо в файле ".env" указать следующие данные:

main_folder_f = путь директории, откуда будут копироваться файлы;
copy_folder_f = путь 1-ой директории куда будут копироваться файлы;
copy_folder_f1 = путь 2-ой директории куда будут копироваться файлы;

Пример пути (Важно чтобы слеш был в правую сторону):
"C:/Files/Main"

1. Открываем файл ".env" и указываем путь из первой папки, откуда будет идти копирование, затем указываем путь к папкам куда будут копироваться папки с файлами;
2. Запускаем Start.bat для установки библиотек - это нужно сделать 1 раз;
3. Запускаем autocopy.py и наслаждаемся.

Примечание! В случае если одновременно запущен скрипт и редактируется файл в папке копируемой директории, то выйдет ошибка и скрипт перестанет работать. Поэтому скрипт надо запускать только при копировании файлов, которые не открыты в программах-редакторах.
